片名:匹茲堡醫魂
現在要幫他們輸液嗎?
- 惡靈戰警,怎樣?
- 還好嗎?
好得不得了
“第十四小時:晚上八點至九點”
小朋友,該說再見了
謝謝你們陪我回味從前
伊凡呢?
- 她應該在家屬休息室
- 沒錯
慢著,你要去哪?
別想留我一個人在這掃描
克魯斯想問我蜂窩性組織炎病患的事
我馬上回來
- 最好是
- 頂多兩分鐘
小梅呢?唐尼呢?他們應該能幫你
- 不曉得
- 好了,白班
聽好了,大家今天表現很好
但我們還沒忙完
今天這些病歷全部數位化之前
都不准走,我也不例外
之後就可以
- 慶祝國慶日了?
- 沒錯
你能不能拍點馬屁
請那些職員快搞定電子病歷主頁?
賴瑞和安東呢?
安東在外面用手機跟他女朋友吵架
賴瑞跑去自助餐廳了
不意外
還有五個病患在病床上,等著看診
你打算怎麼做
人盯人,還是區域防守?
區域防守
新來的五個分給克魯斯和艾利斯
北區和中間交給你
- 南區和創傷診間我來顧
- 好
- 凌晨一點要不要換手?
- 為什麼?
- 變化是生活的辛香料
- 大蒜才是吧
抱歉
就說很快回來吧,趕快掃一掃就走吧
趕什麼時間?要去農場忙喔?
- 靠
- 怎麼了?
我的識別證弄丟了
你剛拿到的?怎麼弄丟的?
不曉得,肯定是掉了
不意外,希望你記得帳號密碼
好,回憶一下,你上次看到在哪?
我和歐寇威在救護車停靠區
不是和芥末上校在圖書館?
誰?那什麼?才不是
那小子一頭霧水
拜託別那樣
小姐,我該走了
我再坐下去就要長褥瘡了
我應該要知道電腦斷層結果
知道還要多久嗎?
應該快了
薇薇護理師呢?
- 勸你別幻想
- 不行嗎?
- 不行,她跟你不是一個圈子的
- 你覺得我是哪個圈子?
老人俱樂部
對,你說得大概有道理
但有些年輕人還是喜歡年長的
別說我沒警告過你
- 好
- 畢竟你是來看心臟的
我心碎過,多一次又何妨?
她跟柔術教練訂婚了
沒有轟轟烈烈,只能暗自神傷
每天兩、三次冷水澡,泡兩天
泡完後皮膚要塗蘆薈
那樣就行嗎?
之後要記得擦防晒
我再也不要到戶外了
我是不會發誓再也不晒太陽
但凡事都要適可而止
我們外面掃描病歷人手不足
你忙完,可以來幫忙嗎?
- 非常樂意
- 謝謝
說我很樂意,其實根本是反話
你好像一刻不得閒
對,而且今天還碰上了新的挑戰
害我國慶日晚上的計畫都泡湯了
你要去看煙火嗎?
沒有,本來我有約
不過約會現在比不上宅在家吸引人
宅在家?
在家看書、泡澡和睡覺
大學生單核白血球增多症
扁桃腺出血
轉到一般病房或留下來觀察?
再觀察吧,打斷血炎後止血了
也給了類固醇,應該明早能出院
好
第一天回來上班如何?
有點慢熱,還在找節奏
叛逆少年,身手生疏啦?
現在沒有重機騎士大哥罩你了
- 那是在引用“鬥魚”的典故嗎?
- 沒錯
你把羅比比喻成我大哥?
賓果
我得說他其實一點也不想罩我
他巴不得今天都不要看到我
你覺得他在生你的氣嗎?
他應該是認為我讓他失望了
也的確是如此
天啊,這邊每個人都在扮烈士
我還以為在上演受難記呢
你怎麼看?
你離開的期間
我在他手下做了十個月,他不是氣你
他是氣自己沒拉住你,叛逆小老弟
真的嗎?
在我看來
就是自以為英雄的俗爛劇情
如果可以
請分享這段影片給你的朋友,謝謝
請善良,多保重,要勇敢
- 你在做什麼?
- 羅比醫生,抱歉,我只是...
拍短影音?
好,關於那個,我不確定...
不是,只是在分享...
我懂,只是這邊要遵守健保法案
- 不能進行任何拍攝
- 我絕對不會違法
- 羅比醫生,我保證
- 我懂
一樣,我們掃描病歷的進度落後了
別在上班時間拍短影音了,賈醫生
- 羅比醫生,我想你...
- 太過時了?大概吧
你算第一個這樣說的
但我在讀醫學院時...
你沒有手機、社群帳號或網路
也沒有移民局探員進來
押走病患和員工
我懂
我們有手機,好嗎?只是剛開始沒有
- 你要去哪?
- 回家
我希望你能留久一點幫忙掃描
剩下的手寫病歷
我通常會答應,但我該回家了
要安太座,哄嬰兒,補眠
好,回去休息吧
你確定開車回家沒問題?
可以,剩下的力氣剛好能開回家
別告訴別人我放你走
成交,你路上小心
路上拍點風景照給我看
札竹運動酒吧有人打架
兩個人很快被架開,一個拿刀捅人
艾利斯
有兩個傷患要送來,你挑簡單的
刺傷的送到創傷二診
我們會準備好診間
好,收到
親愛的,該讓老恐龍走向滅絕了
今天幫我們度過危機
怎麼謝你都不夠,莫妮卡
很高興能舊地重遊,以後不想再來了
我有時候也是
但大美女,你辛苦過來了
幸好我當初對你的看法是錯的
繼續訓練這些後輩吧
- 盡力囉
- 好了,肉麻話說夠了
我要回去打麻將,喝瑪格麗特了
- 伊凡,走囉
- 回家小心
- 我會的,再見
- 再見
她說得對
這裡都靠你這位大家長維繫
- 你還好嗎?
- 我...
悲傷還是...
害怕,有些鳥事...
讓我很擔心
怎麼回事?
羅比給了我不祥的預感,他...
我覺得今晚過後再也見不到他了
- 他說了什麼嗎?
- 說了很多
你該跟他談談,他會聽你的
他是大人了,他只是需要放個假
你不能至少努力看看
讓他保證能平安回來嗎?
他不愛聽別人的
逼他聽啊
才怪,你去看我的私訊,是她找我的
當然,寶貝,我根本沒回她
- 在尋寶嗎?
- 對
- 算是吧,需要幫忙嗎?
- 不用,你忙你的
- 什麼情況?
- 貝瑞特鄧寇,34歲
胸口上插著國旗,生命徵象還算正常
給15升氧氣後,血氧91
血壓132、97,心搏過速112
亞伯醫生要你...
- 搞什麼鬼?
- 寶貝,我之後再打給你
靠,我以為我閃過了
是機車停太外面吧?
聽你在放屁
是你開車技術太差
你開那麼出來,都撞倒了
這邊不該停機車
停太外面了,一定是這樣
聽你放屁
你給我賠錢
管你自己付還是報帳,賠錢喔
- 我們真的不用惹這種麻煩
- 我知道,靠
- 有多糟?
- 不太妙
- 靠
- 是你嗎,王八蛋?
你最好等著
我要把這東西拔出我的胸口
插到你屁眼裡
你拿滾石啤酒砸我
我當然插國旗回敬你
你作弊,所有的細節...
兩位互相道別吧
你們會分到不同診間
我要去找阿邁德,監視器一定有拍到
羅比一定會氣炸
好
能幫個忙嗎?
好,直接推他去創傷二診
另一個什麼情況?
酒瓶砸臉,生命徵象很強
臉部12公分撕裂傷
- 這個要送去哪?
- 北四診剛清完
亞伯,一位車禍傷患五分鐘後到院
奧莉薇,能找羅比和艾哈希米嗎?
在處理完這兩位前可能需要支援
先生,我們會開給你更多止痛藥
- 好痛
- 但請你先閉嘴
SMART策略
單一吸入器維持及緩解策略
一支吸入器就結合了
吸入式皮質類固醇
和快速長效型乙型交感神經致效劑
其實就是抗發炎藥
和肺部肌肉鬆弛劑合而為一
但沒有醫療補助得花400元
我們能幫你查一下給付方案
謝謝
不客氣
葛雷迪應該幾小時後會舒緩很多
謝謝
我能活著下手術台的機會多大?
等下週心臟和肺臟專科醫生
確認你能動手術
死亡率很低,頂多2%
要開多久的刀?
三到五個小時
天啊
會那麼久
是因為他們要先暫停你的心跳
用心肺體外循環機代替心臟
循環全身的血液
然後用覆膜支架修復你的動脈瘤
覆膜支架是什麼做的?
一種叫達克龍的合成纖維,很強韌
好,新的排氣管,新的墊片
手術之後呢?
你要住院一個星期
之後八週不能工作
不能劇烈活動
不能舉超過五磅的東西
那我要怎麼撒尿?
幽默
我要多久才能回歸正常?
三個月?
考量到你的年紀或許要六個月
不動手術呢?
要是動脈瘤破裂的話
一年內五成死亡率
動脈瘤破掉,會有什麼感覺?
胸痛,可能會呼吸急促
一分鐘後就會失血而死
然後呢?
直接下課?
全劇終
跟丟硬幣一樣
不是丟硬幣,一定要治好
但我很擔心你不如期赴約
或是我沒盯著,你就不遵守術後醫囑
羅比,抱歉
亞伯請你去看即將到院的車禍傷患
去忙吧,我在這邊沉澱一下
你可以先換衣服
我等一下回來
莫妮卡調到樓上加護病房的床位
能送奧蘭多上去了
我們會做好傳送的準備
謝了,親愛的
我們很快要用到這個診間
都還好嗎?
很好
很好?
我又要很白目地
給你一個你大概不想聽的建議
賈瓦迪不是在拍自己的短影音
她在發傑西的影片
希望找出知道他在哪的人
即使她是在拍片
你有看過嗎?
沒有,我的帳號
因為色情露骨內容被停權了
那些影片不是你想的那樣
其實她拍得滿好的
都是實用的自我照護教學
好,我話說到這
我會拚命掃描病歷,試著快點下班
伊迪絲林區,46歲
右胸痛了一個小時
沒心臟病史,耐絞寧舌下錠效果有限
十二導程沒有ST段上升心肌梗塞
- 黛娜?
- 南15診
伊迪絲,你好
我是艾哈希米醫生,今天會替你治療
- 右側肋膜沒有滑動
- 我不掃超音波都看得出來了
上帝保佑美國
血液動力學穩定
等我放完20FR導管,直送手術室
等等
- 我需要動手術?
- 先生,你肺部塌陷
我們要放置胸管,看內出血多嚴重
- 沒那麼麻煩,拔出來就好了
- 不行
大家都知道怎麼做吧?
傳送的動作輕一點,慢一點,要同步
有問題就說,我們很多儀器要送
終於要去加護病房了嗎?
- 對
- 很好,你還好嗎?
- 陷阱題嗎?
- 我沒那個意思
說實話,我不太好,沒救到他
這麼說吧,你已經替他找可行的方案
試著把他留在醫院了
甚至準備了醫材包,是他自己走掉
不曉得還能多做什麼
該更努力說服他
那是病患的決定,他的人生,他的錯
他有什麼錯?得糖尿病?
沒挑更高的地方往下跳
有高血脂病史
胸骨下胸痛一小時
耐絞寧和四毫克長效型嗎啡效果有限
心電圖沒有ST段上升心肌梗塞
心臟風險指數是四
給了324毫克阿司匹靈咀嚼錠
因心絞痛入院
別管我,我只是路過
感覺你想瞭解目前的進展
只要你應付得來都行
沒問題,重複測十二導程心電圖
既然我都來了
我想問你我稍早觀察到的現象
- 開什麼玩笑?
- 怎麼了?
你看前胸導程貼的位置
太低了
靠,怎麼回事?林區太太?心室頻脈
沒有脈搏,充電200焦耳
充電完畢
淨空
- 正常竇性心律
- 脈搏很強,循環量血壓
重複量心電圖,謝謝
把導極貼到正確的位置
哪組救護員送來的?
波斯可和歐特羅
波斯可和歐特羅,好,我記住了
星期一見
希望你的夜班跟我白班一樣順利
國慶日快樂!
聽說白班很瘋狂
移民局來掃蕩,封閉醫院
兩碼子事,你去找人問問
我要回家了
靠,什麼東西啊?好香
我從家裡帶來的食物
自助餐廳我吃不下去
你得把食譜給我,我要回家了
回家小心
- 嗨
- 我餓死了
- 不意外
不管什麼那麼香,我用20元跟你買
我分你吧,反正有多做
- 謝謝
- 等我一下
有哪裡需要幫忙嗎?
我爺爺被拔河繩割傷手
嗨,我記得你們來過
- 你們今天家族團聚,對吧?
- 對
你的手正在流血嗎?
沒那麼糟,你看看
馬提歐,有病患要直接進去
天啊,請蓋起來
- 我需要你的基本資料
- 你們早就有了
漢森家一天到晚進出急診室
怎麼會割傷?
他把繩子纏在手上
結果就跟開山刀一樣把肉割開了
先生,請坐,馬上帶你進去
一到十分,有多痛?
我血糖高,不怎麼痛
他有糖尿病,感官不太靈敏
- 瞭解
- 你先請
謝謝
搞什麼啊?
三叉神經沒受損
靠,你是在治療還是折磨我?
好痛
對,得叫整形外科
我說了“先碰到二號球,才撞到庫邊”
那個混蛋說我沒講,現場是有點吵
國慶日晚上是冥河之夜
但我喊了,我有證人
冥河?冥河合唱團?
- 對
- 超愛冥河合唱團
我從沒聽過
你沒聽過冥河合唱團?
“機器人先生”?
我的音樂品味沒那麼老
“揚帆遠航”?“女士”?“寶貝”?
你最好先別說話
看起來裡面好像有異物
你沒事吧?
沒事,只是姿勢不良
回家,休息,熱敷,冰敷
不用,我等這邊忙完再說
特快車不會停你那一站
你得跳車
那是什麼?海尼根?麋鹿頭?
來自老拉特羅布酒廠的玻璃內襯桶槽
滾石啤酒,很好
打了四毫克嗎啡
疼痛指數多少?
降到八了
側壁ST段上升心肌梗塞,叫支援
導極貼太低沒偵測到?
對,不是第一次了
男救護員怕脫女病患胸罩會被告
或被投訴
看到前胸導極貼的位置嗎?
ST段上升心肌梗塞,南15診
你心臟病發是因為動脈阻塞了
血液無法把氧氣送往心臟的肌肉
如果送你...
側壁心肌梗塞,心室頻脈
電擊一次救回來,得送心導管室
...能避免心臟損傷
- 天啊
- 不會有事的
- 你好,我是克魯斯醫生
- 我是沈醫生,你感覺如何?
- 很害怕
- 放心,我們在,還有呢?
好像胸口被踹了一腳
心臟電擊一次恢復正常,家人呢?
先生在路上了
電擊貼片別拆,等等送上樓
我先去監督神經阻斷術
去吧
艾哈希米醫生呢?
剛剛她還在
大家好,我是沈醫生
聽說有人需要神經阻斷,應該是你吧
應該吧,不過我不覺得有多痛
大概跟我的糖尿病有關
我們還是要局部麻醉
才能深度清潔傷口
該怎麼做就怎麼做吧
正中神經、尺神經、橈神經各打一針
兩克賜爾寧
100毫克健大黴素
對付革蘭氏陰性菌
怎麼弄傷的?
家族團聚玩拔河
我把繩子纏手上,覺得這樣抓更牢
我們都摔倒了,對面的混蛋還一直拉
手段真髒
我們家都那樣比賽的
麥可,有空嗎?
沒有
好歹尊重我一下,撥點時間吧
凱勒,抱歉,讓你覺得不受尊重了?
你一整天都在迴避我,是不太尊重
好險我臉皮厚
有什麼事嗎?
“該挑更高的地方往下跳”
真有趣的診斷,醫生
不打算回嘴嗎?
真想不到
我只是來跟你說再見的
我很快就下班了
我知道你也是
對
存好我的手機號碼,以備不時之需
我保證會的,凱勒,謝了
我們會開一罐泰復肯藥丸給你帶回家
如果症狀持續的話,連吃三天
我要怎麼回去?
- 回哪?
- 回家
- 你知道自己住哪嗎?
- 當然知道,沒有多遠
但我沒有交通工具
你怎麼來醫院的?
我鄰居阿娟載我來的
但她晚上無法開車
我們能幫你叫優步或計程車
但我沒錢
不好意思,需要幫忙嗎?
克萊默太太能出院了
但沒有交通工具回家
對不起,我不是故意添麻煩
一點都不麻煩
我幫你叫來福車吧?
那是什麼?
也是種叫車服務
把地址輸入這邊
幾分鐘後就會有車來
載你回家,這趟我出錢
你真好心
很好
奧莉薇,能麻煩你送
克萊默太太去救護車停靠區
弗里昂六分鐘左右會開著
- 白色豐田過來
- 沒問題
謝謝
做點善事,看有沒有好報
別緊張,只是安舒疼
我沒有覺得你...
頭痛嗎?
我抱那個中暑小孩進醫院時閃到腰
我應該又要帶傷上陣了
你看起來比以前更壯了
沒想到你愛跑健身房
沒有啦
只是在穀倉幫忙
我在幫朋友打理農場
很好,我想到“我不笨,我有話要說”
只是主角不是農夫何亞瑟和豬
而是你和...
可以別再鬼扯了嗎?
你說什麼?
開我玩笑,想當我的老大哥
當你自己是船長,我是吉利根?
你才不是船長
我知道我不是船長,羅比才是
不對,羅比是教授,黛娜才是船長
好喔,有人看了很多尼克台深夜節目
那我是什麼角色?
你愛演誰演誰
別擅自幫我決定角色
好,有道理,你說得對
謝謝
你要回家了?
沒有,我在等羅比
他要我在他休假時幫他顧家
我在等鑰匙和門禁密碼
很好
我看過他家,環境很不錯
好
抱歉,我剛剛可能太激動了
捍衛自己不需要道歉,這是好習慣
我真的不想再看了
我最喜歡這一段
我的手都快抽筋了,速戰速決吧
當然可以
但你要是想醫院幫你付錢,再寫一張
羅比,只是個意外
你說什麼?
你的重機
王八蛋
媽的!
羅比,頭部中槍
- 有人撞倒我的車
- 真衰
還能騎嗎?
最好可以
艾布李奇傑利,25歲,生命徵象穩定
對空擊發點22口徑手槍
頭上罩著一個鋁鍋做防護,但沒用
他喝了一夸脫的威士忌,毒藥物篩檢
結果大概堪比煙火
字字珠璣
射入口在前額頭皮
傷口似乎延伸至前額
抽了那麼多大麻,這樣算清醒了
無氧氣輔助環境下血氧98
- 羅比,對不起
- 你別想走
- 我能解釋
- 馬上回來
- 這是什麼?
- 創傷二診
頭部受到低速槍傷,應該只傷到顱外
真走運
鞭炮爆炸,弄斷了兩根手指
- 聽起來真慘
- 對,很可憐
父母被遣返了
大姊獨自照顧弟弟又有全職工作
我以前也是
你父母也被遣返?
我以為她說往生
你們剛剛
有替獨立戰爭重現演員看過嗎?
怎麼了?以為你駕馭不了三角帽?
或許吧
我一直很喜歡歷史
我以前最喜歡
去殖民地威廉斯堡校外教學
那邊都會辦文藝復興節
但一年只有一次
你覺得這些重現演員多久會聚一次?
不曉得
- 你該查查看
- 真的嗎?
- 對
- 好
低啞的聲浪配上一點野性
這輛車的引擎聽來就是這樣
我也這麼想,但你是專家
我只是想確保車沒事
我有次騎車經過比林斯
警察看我的臂章不順眼就對我下手
被拘留了一夜
把我的愛車扔到拖吊場
說是有人倒車撞到
但誰都看得出來是他們用錘子砸的
- 你在外面最好小心點
- 都不是大問題吧?
對,只是些擦傷
明天送到我那裡,我幫你把波維修好
這邊往後扳,這邊鎖緊
- 我自己能搞定
- 讓我幫你啦
- 又不收你錢
- 何必?你沒欠我
只要在我離開時,照顧好身體就行
- 真是的,救護車的音樂響不停
- 對,會放到你跳不動為止
- 然後呢?
- 在離開前,教後輩怎麼做事
- 希望他們走得比你遠
羅比,你剛來還是要走?
我很快就走,這位什麼狀況?
萊曼潘恩,53歲,自撞車禍
- 撞到電線桿
- 乘坐空間擠壓變形?
- 沒有,撞到頭
- 酒駕?
酒測值零,要不是昏厥或癲癇
就是開車開到睡著
安全氣囊爆開
現場失去意識,但後來醒了
血壓140、80,脈搏120
血氧98,沒明顯外傷
你們先進去吧,我待會去找你們
兄弟,我猜該道別了
記得下週回來看診,好嗎?
我會在路上打給你,確保你出現
- 別那樣
- 什麼?
別想糊弄我
我沒有
真是的,我懂啦
你不想走,卻更不想留
對
我還沒準備好說再見
你去忙你的,我去卡車上拿點工具
看能不能幫你把車修好
好
先這樣吧
羅比,對不起,我們連續值班14小時
- 我以為閃開了
- 算了
說實話,我感覺很糟
車子沒大礙
反正我上路也會刮到
先受點傷也不壞
- 以為他會更氣
- 我以為你會被揍
胸腹看起來沒事
我下班前
幫你找神經外科處理中頸椎
- 你下班了?
- 對
一小時了,看得出來嗎?
- 先生,你還好嗎?
- 其實不太好
現在刺痛感延伸到雙手手臂了
感覺不太對勁
兄弟,他什麼情況?
撞到電線桿,安全氣囊爆開
癲癇?中風?
不確定,可能傷到中頸椎
電腦斷層顯示單側小面關節脫位
不是我大驚小怪,但我有點呼吸困難
握緊我的手,大力點
力量只剩六成
好,十毫克迪皮質醇
迪皮質醇?用來治脊椎受傷?
小面關節脫位壓迫到神經
可能造成血管扭曲缺血
怎麼回事?
先生,你頸椎兩塊脊椎骨部分脫位
擠壓到你的脊髓
怎麼治療?
我們要請神經外科
以夾鉗固定你顱骨兩側
在X光的指引下牽引頸椎復位
跟整骨很像嗎?
比那複雜
我好像要恐慌發作了
因為我吸不到氣
他第三到第五節頸椎可能喪失功能
呼叫神經外科
- 賈西亞去叫人了
- 不是,用廣播的
去找羅比,如果他還在的話
請任何有空的神經外科醫生
立即到急診創傷一診
“請任何有空的神經外科醫生
立即到急診創傷一診”
羅比醫生?
- 怎麼了?
- 請到創傷一診
好,什麼病患?
蘭敦醫生那邊,頸椎受傷
我找到臨床研究醫生,15分鐘後下來
- 到時就來不及了
- 什麼情況?
頸椎第四到第五節單側小面關節脫位
- 感覺異常,潮氣容積減少
- 血氧85
得準備插管
再不復位
幾乎肯定會完全性脊髓損傷
我們還有什麼選擇?
我在加護病房看過
神經外科動閉合性復位術
不靠儀器?風險太高了
總得做些什麼
蘭敦醫生,怎麼操作?
就是牽引頸部
先彎曲脫位那側,然後稍微拉伸
出差錯的話可能會四肢麻痺
什麼?你說四肢麻痺?
先生,有這個可能性
坐以待斃有一樣的風險
你想試試嗎?
我沒實際看過,你來操作
我感覺不到自己的腿
血氧79,非再吸入型面罩?
蘭敦醫生,他惡化了
你打算怎麼做?
- 神經外...
- 別管神外了
現在就決定
再不做,這傢伙就癱瘓了
- 我可能會害他癱瘓
- 醫生要有擔當
先生,你的頸椎
有兩塊脊椎骨部分脫位
擠壓到你的脊髓
我可以試著讓頸椎骨復位
可能有幫助
但不保證能成功
要是放著不管
你身體的無力感會蔓延
無論做不做都有癱瘓風險
拜託,你做吧
靜脈注射50微克吩坦尼
如果無力感加劇
或突然哪裡痛,請跟我們說
我們會馬上停止
克魯斯醫生和羅比醫生
壓住他的肩膀對抗牽引力
好,我會拉你的頭,你放鬆就好
記得呼吸,才能避免肌肉痙攣
往右彎
- 有任何變化嗎?
- 我的腿開始有刺痛感
最後一步
- 我感覺到咔一聲
- 靠
- 我也感覺到了
- 先生,現在怎麼樣?
我想...
我好了
- 呼吸更順暢了
- 手腳有變化嗎?
- 沒那麼麻了
- 費城頸圈準備好了
- 告訴我什麼狀況
- 蘭敦剛剛復位了
- 單側小面關節脫位
- 什麼?
沒找神經外科?小朋友在家別模仿
他惡化太快
- 神經學檢查好轉了
- 天啊,絕對有好轉
我的天啊
幹得好
重照電腦斷層
讓神經外科幫他裝頸椎外固定器
兄弟,很帶種啊
你看?你身手還在吧
我...抱歉,我去透透氣
蘭敦,親愛的,樓上打來說
你今晚八點前
應該要交尿液毒藥物檢體?
靠
糟糕,都忘了,你能...告訴他們
我剛剛在救傷患嗎?我馬上用
- 他要跑去哪?
- 不曉得
找到識別證了嗎?
沒有,到處都找了
一定是不小心弄丟了
他們會發新的給你
只是一堆表單要填
太棒了
什麼?
- 母牛生小牛?
- 不是
我幫病患叫了來福車
現在被多收250元附加費
帳戶還被投訴
- 什麼?
- 怎麼回事?
- 只是個親切的老太太
- 這位老太太說了些種族歧視
又侮辱人的話後,在後座吐了
知人知面不知心啊
我第一份薪水沒了
聖人哈克貝利,好心沒好報
我知道你為什麼想修這輛老車
你就喜歡修東西
我會修車子,你會修好人
說真的,很令人佩服
有些人是修不好的
聽著
我做過一些不太光采的事
- 我也是
- 不一樣
我做的是壞事,故意傷人
自殘,我進監獄關過
但一樣洗不清我的悔恨
我每天都悔不當初
人家都說改變永遠不嫌遲
有些事是改變不了的,比方說死亡
死了就改不了了
我知道手術很可怕
我不是在說自己
對,我不太想再繼續待在這了
連在裡面待12分鐘都很難受了
更何況你一班12小時,做了20年
不是,我只能待在那裡
那裡賦予我使命,我能夠分心
我好像不知道自己
還想去哪了
所以你有什麼打算?
騎車
- 騎去哪?
- 不知道
- 離開什麼?
- 這一切
那就不叫騎車了,叫逃跑
這就是你最後想教給這群年輕人的?
羅比,你好嗎?
這不是救護員波斯可和歐特羅嗎?
你還沒下班?
快了,我剛剛在找你們兩個
芮塔沃卡特,22歲
她想踩大垃圾桶
爬火災逃生梯去頂樓開派對
從六呎高的地方滑倒摔到水泥地上
可能脛腓骨骨折
能讓我來講嗎?你說得好像我是白痴
我和朋友想要在我家頂樓
看煙火
但上頂樓的門和樓梯間卡死了
我們決定爬火災逃生梯
他們應該要在我爬的時候
穩住垃圾桶,卻沒有,害我摔倒
我也說了
從六呎高的地方摔到水泥地上
對,那是因為他們沒抓穩
幸好她不用十二導程心電圖
- 什麼意思?
- 因為你們
半小時前送來的病患沒貼好
漏掉心肌梗塞
騙人
46歲女性
你們離開後沒多久就心室頻脈
心電圖顯示
大範圍側壁ST段上升心肌梗塞
不可能
導極貼那麼爛,乾脆別貼算了
- 你們在怕什麼?拆胸罩?
- 什麼情況?
22歲傷患自六呎高處摔落
可能脛腓骨骨折
- 送她去中13診吧
- 好,來這邊
就像我說的,測不準等於爛資料
也許是因為她冒冷汗
導極在送醫途中滑掉了
對,她一直動
冒冷汗個屁,她胸部大
你們不敢移開
- 把導極貼到胸罩下面
- 羅比,拜託
女性一天到晚心臟病被誤診
這是一大原因
要不要我們投票算了?
急診室的女生,舉手表決
要死得得體,還是活著卻短暫裸體?
想死還是活著?
你們看,女人想活著
知道了
心電圖操作正確會非常有用
- 你大可私下告訴我們
- 我想這樣比較深刻
我同意
你家小子救得真好
幫單側小面關節脫位的傷患及時復位
- 也太屌了
- 的確是,他人在哪?
跑去藥檢
你願望成真了,不用跟他說再見
謝謝你說出來
是我也許會換個方式說但...
我好像弄丟了自己的過濾器
我很開心你說了
還有個案子想聽聽你誠實的意見
能借我五分鐘嗎?
- 當然,有何不可?什麼案子?
- 我在八診調出了病歷
這類情況我有些經驗
但我想參考新的觀點
上了14小時的班
我的觀點也不會有多新了
有什麼就說什麼吧
羅比尼維奇醫生,經過一天的共事
我越來越佩服你的判斷
艾哈希米醫生,謝謝
我也一樣
好,病患是40歲女性
有35年癲癇病史
沒有周產期併發症
直到五歲前身體都很健康
但之後因為長期病毒性腦膜炎
癲癇發作
因為感染導致意識狀態改變...
芭朗,這是你的病歷?
待續
謝謝觀賞
翻譯:蘇君宇